Qué hago y para quién lo hago
Diseño Web y de aplicaciones
Diseñando por tí

Diseñamos a tu gusto y acorde a tus necesidades. Una de las mejores formas de ofrecer tus servicios, productos y expresar tus ideas,  para llegar a más clientes, acercándote a uno de los mercados de más auge en la actualidad: Internet.

Diseños basados en los lenguajes y tecnologías disponibles como HTML, JavaScript, css, etc. con la finalidad de ofrecerte una amplia variedad de opciones al momento de iniciar tu negocio en internet.

Nuestros diseños son personalizados, dinámicos y siempre basados en tus necesidades.

Podemos diseñar por completo  tu sitio basándonos en tus necesidades o las de tu empresa, para que des un toque personal a todos tus proyectos.

Los diseños personalizados están basados en estudios de empresa, negocio o lo que quieras promover, usamos las fotos o imágenes que nos proporciones o tomamos las que haga falta.

Te ayudamos a lograr que tu sitio muestre lo mejor de tus productos o servicios para que tus clientes o las personas a las que quieres llegar vuelvan y aumenten los visitantes nuevos.

Este diseño por ser personalizado y exclusivo para tu sitio WEB, está basado en tus gustos personales o institucionales, de esta manera, el sitio tendrá siempre tu toque personal y no verás esta plantilla en otro lugar.

Las opciones que te ofrecemos se adaptan a tus necesidades, desde una landingpage sencilla, hasta un sitio completo con la cantidad de páginas que necesites, con animaciones e imágenes atractivas, para que transmitas tus ideas, vendas tus productos o muestres lo que quieras.



¿Tu computadora se ha vuelto "lenta"?, ¿Abre ventanas "por sí sola"?, ¿No te permite ingresar a tu correo electrónico?, ¿Tu antivirus "no funciona"? ¿Tu computadora se "contagió de algo"?
Nosotros te ayudamos, y además te asesoramos para que no vuelva a pasar, explicándote las medidas de seguridad necesarias.
Te instalamos el software necesario y lo configuramos para que funcione de manera óptima.
Además también la reparamos si no enciende, o se apaga "sola", o te armamos una a tu gusto y necesidades de acuerdo a tu presuspuesto.

Todos los equipos electrónicos requieren mantenimiento, y las computadoras no son la excepción. Aun cuidándolas, no podemos evitar que se deterioren, pero sí podemos lograr que duren más, pues un correcto mantenimiento con frecuencia, ayudará a prevenir una falla provocada por un descuido o por el uso continuo del equipo.

El mantenimiento preventivo tiene por objeto, evitar fallas causadas por el uso normal de la computadora y es imposible evitarlas, y como su nombre lo indica, previene problemas mayores, pues se detectan a tiempo desgastes, sobrecalentamientos, etc. que son la principal causa de las fallas mayores.

Por otra parte, el mantenimiento correctivo, se realiza cuando la falla se está presentando o ya se presentó y es necesaria una intervención al equipo.

Llena el formulario para ponernos en contacto contigo, cuéntanos qué le pasa a tu computadora y te enviaremos a tu correo nuestro presupuesto.



Diseñamos excelentes imágenes para tu sitio web, exposición electrónica, tarjeta de felicitación, o para lo que tú quieras. Utilizamos imágenes públicas y libres, o las que tú nos envíes, o nosotros mismos tomemos y las mezclamos con calidad profesional, para que esa idea la expreses abierta y claramente.
Si tus fotos no muestran con claridad los colores, muestran manchas o incluyen personas o cosas que no tenías planeado tomar, o quieres combinar personas en lugares donde no estuvieron, entonces comunícate con nosotros. Te ayudaremos a lograr que tus fotos sean de una excelente calidad y te sientas orgullos@ de compartirlas.



Nuestra Empresa

En 2002, surge la necesidad de difundir la trayectoria de un grupo musical local, para lo cual fue necesaria la creación entre otras cosas de un sitio en internet, como tal sólo era una página principal con cinco enlaces, requirió de formulario de contacto, animaciones flash, imágenes, y correos electrónicos. Lamentablemente ese grupo se desintegró y la página fue eliminada. En los siguientes años, creamos dos sitios básicos uno de ello con un blog sencillo, además de presentaciones de alta calidad para tres colegios particulares, exposiciones para exámenes recepcionales, para las que fue necesaria la creación de muchas imágenes, toma de fotos y programación.

Entre los programas que hemos usado están Flash con ActionScript o sencillo, Photoshop, Ilustrator, Dreamweaver, Flex, Netbeans, JCreator, SwishMax, Gif Creator, Visual Studio (C++ y Visual Basic), Xara 3D, Paint Shop Pro, entre otros de diseño, programación, video o sonido, HTML, PHP, JQuery, entre otros.

Es entonces que a partir de mayo de 2012, se establece formalmente en la ciudad de León, Gto. la empresa "ScarreonR, Diseño WEB y de Aplicaciones", enfocada principalmente al mercado de Diseño de sitios para Internet, con servicios también para el tratamiento de imágenes ya sea con fotografías o sin ellas, animadas o estáticas, además de proveer el almacenamiento en internet para sitios creados por tu cuenta, asesorías en paquetería de Office, Flash, Photoshop, Java y Visual Basic, y por supuesto,  el mantenimiento a equipos de cómputo personal y de escritorio e instalación y configuración de software.

Estamos a tus órdenes, ¡No dudes en contactarnos!

Nuestra Misión

"Desarrollar, vender e implementar sitios WEB con diseños de imágenes de calidad que superen las expectativas de nuestros clientes y sus consumidores; además, crear programas de mantenimiento preventivo y correctivo a equipos de cómputo personal y de escritorio, generando valor y beneficio para nuestros empleados y asociados".

Nuestra Visión

"Ser una empresa de excelentes resultados en el mercado del desarrollo WEB, mantenimiento de computadoras, diseño de imágenes y retoque fotográfico, creando excelentes sitios WEB y colocándolos entre los primeros lugares en la WEB, logrando la satisfacción de nuestros clientes y asociados."


Nuestros Valores

HONRADEZ

Nuestro compromiso hacia nuestros clientes es lo más importante desde el momento en que deposita su confianza en nuestras manos y hasta la conclusión e implementación de su proyecto en la WEB, trabajamos con total discreción en todos los aspectos, desde el material proporcionado hasta la información recolectada.


HONESTIDAD

Respetamos a todos nuestros clientes y su identidad y no realizamos actos que estén en contra de nuestros principios y valores, fomentando la verdad en todos nuestros desarrollos.


CONFIANZA

La elevada calidad de nustros servicios, refleja el nivel de nuestro alto grado de confiabilidad.


RESPONSABILIDAD

Nuestros servicios son realizados con seriedad y compromiso total, tanto con nuestros clientes, como con nosotros mismos, garantizando calidad, tiempos de entrega, costos y resultados.


